Repository: shipwebdotjp/lineconnect
Catalog: frontend/dashboard/languages/line-dashboard-*.po
Languages: ja

source: Failed to fetch data. Please try again later.
ja: データの取得に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Daily Statistics
ja: 日次統計

source: Back to Overview
ja: 概要に戻る

source: Previous Month
ja: 前の月

source: Next Month
ja: 次の月

source: Refresh
ja: 更新

source: Daily Channel Statistics
ja: チャンネル日次統計

source: Date
ja: 日付

source: Followers
ja: 友だち数

source: Target reach
ja: ターゲットリーチ

source: Blocks
ja: ブロック数

source: Linked
ja: 連携済み数

source: New Follows
ja: 新規友だち追加数

source: Unfollows
ja: 新規ブロック数

source: New Links
ja: 新規連携数

source: Unlinks
ja: 新規連携解除数

source: Paid Messages
ja: 有償メッセージ数

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: No data available for this period.
ja: この期間のデータはありません。

source: Channel Stats
ja: チャンネル統計

source: Search by channel name
ja: チャンネル名で検索

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Friends added
ja: 追加された友だち数

source: Recognized count
ja: 認識済みの友だち数

source: Profile
ja: プロフィール

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: Channels
ja: チャンネル
